W
We
We A
We Ar
We Are
We Are F
We Are Fa
We Are Fam
We Are Fami
We Are Famil
We Are Family
Team WAF
이봐요!
멈춰! 이봐요!
선생님.
당신 이름이 뭐요?
젠장!
이름이 뭐냐는 뜻이예요.
저 "젠장"이란 사람을 태워 줄까?
그가 누군지도 모르는데,
어떻게 태워 줘요.
우리가 안 태워 주면,
그는 죽을거야.
아칠 세우라고 해라.
전 매일 콩만 먹고 설사해요,
이러다간 죽겠어요.
이봐요, 세워요.
안 들릴 거예요.
뭐 하려고요?
올라간다.
아까 그 사람을 태우시오.
그게 무슨 말이요?
무슨 짓이야?
저런 미친놈은 처음 봐.
사람의 목숨을 구하니 기쁘군.
좋은 일 했으니까 그래요.
정말 고맙소!
난 빌리라고 해요.
반가워요.
난 황비홍이오.
반갑소.
이럴 때 영어를 많이 해봐요.
누가? 왜? 어디서? 언제?
언제요?
언제라니?
난 다이아나예요
반갑소.
언제요?
관둡시다.
할 줄 알아?
난 못하는게 없어요.
황비홍 서역웅사 (黃飛鴻之 西域雄獅)
여기가 미국이요.
지금 우린 여기 있고,
내 고향은 이쪽이오.
난 가족과 동부로 갔다가,
못 버티고 다시 왔소.
무슨 말인지 아시오?
- 아가씨
- 안녕하세요.
그가 무슨 말 하는지 알아요?
몰라.
하지만 아는척 할순 있어.
그만 하고 이걸 들어요.
또 콩을 먹어야 해요?
이러다간 난 아소도 못 만나요.
아소가 보지림을,
샌프란시스코에 열 줄은 몰랐어.
나도 생각 못했어요.
샌프란시스코에서 보지림을 보다니...
사부님 콩 안 먹어도 돼요.
어디가?
똥집 드실래요?
- 커피? 차? 아니면 나요?
- 당신? 당신을 어떻게 마셔?
받아요.
당신은 유머감각이 없어요
A,B,C,D,E,F,G,H,I,J....
'O'를 좋아해?
좋아해요
이젠 유머감각이 많지?
고맙다.
낯선 사람과 말하지 말랬잖아
가자
비켜
무영퇴
인디언이 많아요
십삼이를 보호해
내 몸 하나는 내가 지킨다.
어서가요!
비홍, 아칠
말고삐가 풀렸어요
내가 구해 드릴게요
십삼이, 안으로 들어가세요
아칠!
내 마차 건드리지 마
비홍은요?
뒤를 조심해요
오른발, 왼발
앉아요
꽉 잡아!
비홍!
내 손을 잡아
사부님!
비홍!
이건 우리 가족의 작은
성의니 받아 주시오
고맙소
좋군요
사장님 세탁 다했어요
가요
안녕,로라
잘 지내요?
난 잘 지내
안녕하세요
안녕 수잔
눈이 왜 그래?
어젯밤 잠을 못 잤어?
그래요
이따 갈 테니 진찰해 줄래요
언제든지 환영이야
로라와 같이 와
이건 내가 살게요
정말?
그럼요
이따 봐요
중국 놈한테는 술 팔지 마
이봐
이건 내가 사지
자네는 뜨내기지
아니오
면장님 안녕하세요
나가
전 그저
놔둬 그는 면장이야
왜 이러는 거에요?
꺼져!
가세요 죄송합니다
문제라도 있나?
조금요
자네는 링컨이 아니야
내가 한잔 사지
됐어요
링컨은 술 안 마셔요
보 . 지 . 림
왜 그랬어요?
마음의 맥주는 맛도 없는데
치료 좀 해줘 아파
알았어요
앉아요, 잠깐만요
그는 어떻소?
보지림? 이게 뭐요
선전용이요
소의원 도와 주세요
우리가 이들을 강가에서 구했는데
깨어났다가 다시 기절했어요
아칠, 십삼 아씨!
아영!
여기있어요.
남자 가슴을 누르고 있어 잘해!
여자는 내가 누를께.
싸우지 말아요.
- 싸우지 말고 돌아가면서 하자,
- 내가 먼저 할게
내 사부님의 약혼녀인데 어떻게 만져요.
키스하고 싶으면 나한테 해요.
키스하려는게 아니요.
- 이 녀석은 나보다도....
- 저리 가시오.
아칠.....
십삼 아씨!!
배고파
아칠
비홍!
아들을 얻었다!
잘 만들었군, 배워야 겠어
아버지 하늘이 아들을 내려 줬어요
여긴 어디지?
그만 해요!
왜 이러는 거예요?
옷차림과 피부색,
또 우리와 다른 말을 하잖아.
하지만 피는 같은 색이군.
저자를 데리고 있으면,
나쁜 일이 생길거야.
아니예요.
비켜!
여자한테 무슨 짓이야?
- 당신 이름이 뭐 예요?
- 이름이 뭐냔 뜻이예요
난 매일 콩만 먹고 설사해요,
이러다간 죽겠어요.
붉은 무리 부족이 온다
미안해요.
황비홍!
아씨 차드세요!
황사부님!
황비홍
사부님 우산인데?
십삼 아씨!
사부님의 우산이예요!
우리 '런치'나 먹고 찾죠?
먼저들 드세요.
중국인들이 여긴 왜 왔지?
친구가 급류에 휩쓸려 가서 찾는 중이에요
면장은 중국인들이
함부로 나다니는 걸 싫어해.
우리를 안 본 걸로 좀 해주세요
미안해, 그럴 순 없어!
망할 자식! 사람도 못 찾아?
우릴 사람 취급 안하는건 이력 났잖아요.
하지만 자꾸 괴롭히잖아.
그 자뿐이니 없애요.
안돼!
그는 우리한테 잘해 줘.
그리고 우리를 괴롭히던 놈들을
여러번 내쫓아 줬잖아.
그냥 가자!
이봐!
네?
이곳에 중국 여자까지 올순 없어,
이건 법이야!
알고 있습니다.
잘 가게, 링컨 선생
아무 걱정 마시오!
하늘이 그를 도울 테니...
이봐, 무슨 짓이야?
또 이러면 가만 안 두겠다.
뭐라고?
헛소리마!
난 자네가 좋아!
비가 많이 와요.
들어가시죠.
안돼요, 비홍이 여길 못 찾으면 어떡해요?
이러고 계시면 사부님 마음이
아프실 겁니다.
그래요, 제발 들어가세요.
저리들 비켜
뭘 봐?
여자요.
여자를 처음 봐?
그 연세에도 보세요?
그거는 못하지만 볼 수는 있어!
어서들 가요 오늘은 장사 안해요.
아씨.
어떤지 확인해 줘요.
물을 더 타야 할까?
맛있어?
아소 뭘 먹어요?
그건 풀이에요
잘됐어요?
좋아요.
이게 맛있다고?
난 그냥 고개만 끄덕였어
이걸 마을에 붙여요.
네.
네가 풀을 들어.
여기에 붙여.
여기도.
이봐!
지금 뭣들 하는 거야?
왜 우리 방을...
우린 사부님을 찾고 있어요.
절대 여기에 붙이지 마!
뭐라고 해?
별 이야기 아니니 어서 가자!
또 붙이면 감옥행이야.
부 보안관님!
젠장, 돈이군.
솜씨가 좋군!
고마워.
언제 자네의 '헛소리'를
가르쳐 줄 건가?
뭐라고?
이거.
가르쳐 주겠나?
발차기를 익히고 싶다면 노력하면 돼!
매일 이렇게 2시간씩만 해!
그러면 돼!
알았어.
됐어 너희들 감옥은 저쪽에 있다.
내가 잡고 있으니 아무 걱정 마시오.
어서가!
가자!
이름이 뭔가?
빌이오.
내 조수가 되지 안겠나?
상금부터 받고 얘기 합시다.
닉!
다 셌어?
빌어먹을 처음부터
다시 세야 하잖아요.
힘든 일에 비해 턱없이 보수가 작죠.
무슨 말인지 알겠네 문제나 해결해 주시게.
좋아요 맡겨 보시죠.
좋아.
어디 잘해 보게.
안녕하세요.
이 남자를 보면 연락 주세요.
한잔 하지.
아니 됐어요.
이봐요!
마시라면 마셔.
놔줘요!
닥쳐!
한잔 더!
예쁜 중국 인형이잖아!
급하게 갈 건 없잖아!
술을 안 마시면 목욕을 시켜 주지.
아씨!
내가 너희들이라면,
이러식의 짓은 안해.
싸우고 싶다면
내가 상대해 주지.
난 싸움을 원하지 않아.
좋아!
이대로는 안돼!
아칠, 저들을 혼내 줘요!
네.
친선을 도모하기 위해
시합하는 게 어때?
난 이 중국인이 총 없이도
이긴다고 생각해.
그에게 돈을 걸겠어 누가 나서겠나?
내가 이겼어.
아니, 사부님이 안 계실 때 실컷 싸우겠다.
아소 통역해!
날 쓰러뜨리면
모두 이긴걸로 해 준다고 해!
모두 한꺼번에 덤벼서,
자기를 이기라고 했어요.
모두라고?
그럼 우리가 져.
아칠 그가....
날 믿어
날 믿어요 아니, 그를 믿어 봐요!
좋아 죽겠네.
나도, 아씨는요?
나도요.
고맙소.
난 지금 구경할 기분 아니야.
차라리 날 발견한 곳으로 가자!
어쩌면 기억을 찾을 수도 있어.
하지만 내 말을 못 알아듣겠지?
옷아 네가 말을 할 수 있다면
내가 누군지 알 텐데...
사부님, 샌프란시스코
보지림 개업 1주년 ?
아소...
이 편지는 내가 쓴 걸까?
아니면 누가 보낸 걸까?
내 이름이 아소인가? 사부님?
내게 사부님이 있다면,
그를 찾으면 다 알 수 있겠군!
황비.....?
내가 아는 사람이 분명해.
그를 찾으면 내가 누군지 알겠지?
무슨 일인가? 급한 일이라도 있나?
당신한테 딸이 있는 걸 아오.
내가 신부로 맞이하겠소.
감히 내 동생을?
내 제안을 거절한다면 너희 부족을 멸망시키겠다.
독수리!
우린 끝까지 싸우겠다
독수리!!
옐로우! 싸우지 말아요
잠깐만!
오너라!
내가 해보죠
무슨 짓이야?
하지 마!
다 나았어...
난 당신들이 부러워.
여기가 집인걸 알잖아.
하지만 난 집이 어딨는지 몰라.
이곳 태양도 아름답지만,
고향의 태양이 더 아름답지.
하지만 우린 쫓겨났어.
내 말을 못 알아듣지?
당신들은 행복해.
나처럼 매일 어디로 가야 할지...
고민하지 않잖아.
언젠가 우린 고향으로 꼭
돌아갈 수 있을거야.
이건 감사의 뜻이야.
이제부터 말은 하지 말고
서로 상대의 어깨를 두드리자
잊으려 해도 자꾸만 생각나서,
정말 미치겠군.
잊자, 잊어.
옐로우!
마음에 들어?
가져.
비홍, 피워요.
큰일이야 십삼 아씨가 돌았나 봐...
돈게 아니야.
그럼 뭐야.
연인을 그리워하고 있어.
그리워 해?
담배는 몸에 해롭다고 했죠?
하지만 지금은 상관없어요.
무슨 똥을 이렇게 오래 싸?
왜 먹기라도 하게?
헛소리 마!
이리와.
어서.
어서 와 봐.
어디서 본 적이 있는데.
헛소리 말고 가자!
어인 행차신가?
인디언을 다 만나는군.
내 말이 안 들려?
왜 춤을 안 추지?
난 백인 앞에선 안 춘다.
지금 보여 주고 있잖아!
비홍?
여자?
왜 우리를 미행했지?
난 그를 찾고 있어요.
비홍!
비홍 ? 누가 비홍이지?
당신요.
내가 비홍이요? 그럼 당신은 누구요?
난 소균이고 십삼 이모예요.
당신의 약혼녀죠.
내 이모인데 어떻게 약혼녀가 되오?
옐로우?
당신이 옐로우예요?
다들 날 그렇게 부르오.
왜 남의 물건을 빼앗아요?
A, B, C , D, E....
다 가져요.
반지를 중요시 여기면서 왜 버리지?
그녀가 당신을 아는 것 같아.
어서 따라가 봐!
아저씨한테 병이 있군요.
내게 병이 있다고?
그래요.
그렇다고 햇빛 아래서 진찰해?
아니예요.
십삼 아씨가 안에서 난리를 치고,
보지림을 엉망으로 만들었어요.
사부님이 무서웠는데 화나니까,
아씨가 더 대단해요.
여자를 못 본 지도 오래됐는데,
화 좀 내면 어때?
아소! 아씨가 또 발작했어.
이번엔 또 뭐야?
짐을 챙기셔.
어디 가세요?
당산으로 돌아 갈래요.
당산이요?
뭐라구요?
어서 마차나 준비해 줘요.
알았어요?
네, 물론이죠.
아칠 마차를 준비해.
왜?
아씨는 정신이 없으니,
그냥 마을을 한 바퀴 돌고,
당산에 도착했다고 해.
알았어, 그러지.
가시죠
어딜 가요?
내가 미친 줄 알아요?
당산에 어떻게 가는지 알아요.
마차를 10일동안 타고,
다시 배를 타고 반 년
또 3일 동안 기차를 타고,
불산으로 갔다가.....
어쨌든 난 돌아갈 거예요.
마차나 준비해요.
좋아요.
가시죠.
십삼 아씨!
내 짐을 안 갖고 왔어요
갔다 올게요
아씨, 십삼 아씨...
아씨!
사부님이....
사부님이...
실례하지만...
변명하지 말아요.
아씨.
난 변명하러 온 게 아니오.
내 생각엔...
듣고 싶지 않아요...
당신들 혹시 아소라는 사람을 아시오?
그럼 황비는 알죠?
저 여자한테 물어 보죠.
사부님이 왜 그러시지?
기억상실증에 걸리셨어.
다가오면 가만 안 있겠어요.
당신이 십삼이오?
아니예요.
그럼 황비를 알아요?
헛소리 말아요.
그만 할래요.
아씨.
여자라고 봐주진 않소
무슨 짓이오?
맥을 잡으려고요.
사부님은 변심한 게 아니라,
기억을 상실했어요.
뭐 ? 기억상실증?
그럼 어쩌죠?
제가 시험해 보죠.
어쩔 셈이냐?
황비홍의 "불산 무영각"을 보고 싶소
누가 황비홍이냐?
당연히 당신이지.
광동십호에 민단의 교두이며,
불산에서 의술과 무술로서
백성들의 고통을 덜어 주고
나라에 힘을 주는
'보지림' 제2대 전수자인 황비홍이다.
광동십호에 민단의 교두이며,
불산에서 의술과 무술로서
백성들의 고통을 덜어 주고,
나라에 힘을 주는
보지림 2대 전수자인
황비홍이 대체 누구냐?
그가 황비홍이지?
우리 자세도 똑같잖아요.
자신이 누구인지도 모르는데
자세가 무슨 상관이에요?
어때?
괜찮아요?
네.
빨리 그의 기억을 되살려 봐요.
누구지?
나 엄진동은 오늘 당신과
승부를 가리겠다.
나 엄진동의 철포삼은 진짜 강하다.
쳐라!
두껍게 해야지
철포삼은 얼굴을 안 때려요
납란원술을 기억해요?
납란원술!
납란원술! 말이예요.
더 이상 수작 부리지 마라.
아칠....
따라와요.
사부님, 왜 점점 더 힘이 넘치세요?
아칠!
그만 해요.
소균 괜찮아?
괜찮아요.
아칠!
난 괜찮아요.
왜 그렇게 심하게 다쳤어?
사부님이 때려서 이렇게 됐잖아요.
됐어, 사부님이
기억을 되찾으셨어.
샌프란시스코에서 꿈을 꾼거 같아.
인디언 여자가 옆에 있었으니,
달콤한 꿈이었겠군요.
여자라니?
내가 묻고 싶어요, 받아요.
방금 닦았는데?
반지도 두 명한테 줬는데 왜 못 닦아요?
그래, 그래.
하지만 난 기억이 안 나서,
무슨 말인지 몰라.
그 여자를 생각했죠?
생각할 시간이 어디 있어?
보고 싶어요?
그렇기는 해.
방금 생각 안했다고 했잖아요.
생각과 보고 싶은 건 달라.
생각을 안하는데 왜 그리워요?
사실이 그런데?
말한 내가 바보죠.
내가 그립다는 건 당신이야.
내가 그런 말 못하는 걸 잘 알면서.....
안녕하시오?
안녕하세요?
황사부님이 오셔.
그게 어쨌다구.
황 사부님은 도박을 싫어하셔,
이따 다시 하자.
그럴 수는 없어요,
이번 판은 꼭 해야 해요.
정말 오세요.
당신은 이겼나요?
얼마 짜린가요?
작게 해요.
다 같이 합시다.
황 사부님도 해?
그럼요.
내가 주선 할게요.
모두 걸어요.
정말요?
그럼요 많이들 걸어요.
황 사부님이 걸라면 걸어야지.
돈 걸고 손 떼요.
돈을 벌어서 쓸 데도 없는데 더 걸어요.
황 사부는 우리의 희망인데,
이러면 어쩌란 말이요.
이상해요 옛날 황사부님으로 돌아가세요.
전 안할래요.
봤죠?
여러분.
모두들 날 염려해 주셔서,
감사 드리러 왔소.
여러분에게 할말이 있소.
모두들 고향을 떠나 머나먼
타국인 이곳에 왔소.
보지림의 개업은 바로 이 때문이오.
여러분은 자신의 처지와
자신이 누군지를 알아야 하오.
그래야 뿌리를 잊지 않고
보지림에도 큰 도움이 되오.
중화민국의 정신을 널리 알립시다!
간단히 말하자면
자신이 누군지를 기억하시오.
오늘은 이 정도만 하겠고,
경청해 주셔서 고맙소.
좋은 말씀이었습니다.
천만해요.
돈은 가져 가세요 벌기 힘드니까.
아무 말씀 마세요.
안녕히 계세요.
자네 금광은 이미 다 캐냈어.
그래.
아직 15만 불이 장부에 기재가 안됐어.
갚기 힘들어 보이는군.
입에서 소똥 냄새가 나.
이걸로 냄새를 없앨 수 있으니 피워봐!
10만 불만 있으면 모든게 해결돼.
뭐라고요?
10만 불을 더 달라고요?
내가 시키는 대로 해!
복면을 해,
신분이 노출되면 안되니까.
왜 얼굴을 가리죠?
난 미시시피에서 유명해요.
여기서도 유명해지고 싶어요.
닥쳐!
상관 말고 준비나 하쇼.
황 사부님은 안 오셔?
어때요?
지금 바쁘셔.
내가 주선 하지.
8냥 내놔
난 11번째로 태어났소
자네 이름은 7이니
우리를 7-11이라고 하지
저자는 누구죠?
우리를 데리고 온 사람이야.
발차기가 빨라 봤자 소용없어
여긴 총의 세계야.
발이 총보다 빠를 순 없지 이봐!
돈을 다 찾았으면 어서 가자
내 생각에 우린.....
잘 가
식은죽 먹기였어
또 한탕 하자구
어서 비켜!
빌리
무슨 짓이야!
무슨 짓이라뇨?
자네 괜찮나?
50만불?
뭐라고? 우린 10만 불만 털었는데,
나머지는 어디 간 거지?
마을로 가서 직접 면장한테 물어 보자.
그럼 피트는 어떻게 해?
잘 가게, 피트.
보 . 지 . 림
조심하게!
사부님
황 사부님.
안녕들 하세요?
간판을 바꾸셨어요?
오늘 여러분께 몇 마디
말씀 드리겠습니다.
또 할 말이 있으세요 ?
말씀은 하지 말고 무술이나 보여 주세요.
맞아요.
기회는 많아요.
오늘은 미국 보지림이
개설된 지 1주년이 되는 날이오
먼저 내 제자인 아소를
잘 돌봐주셔서 감사드리오.
같은 동포인데 서로 의지하고 도와야죠.
모두들 고향을 떠나
머나먼 타국인 이곳에 왔으니,
서로 돕고 살아야 합니다.
보지림을 경영하는 이유는
좋은 일만 하는것이 아니오.
난 미국의 보지림이,
여러분의 정원이 되길 바라오.
더욱이 보지림의 정신으로
서양인들에 뒤지지 않고,
중국인의 위대함을 널리 알리길 바라오
이상이오.
들어와서 간식 드세요.
아까는 박수칠 분위기였어요.
십삼 아씨가 나와서
타이밍이 안 좋았어요.
타이밍?
'때'요
그래, 맞아!
어서 오십시오!
와 주셔서 감사합니다.
대체 무슨 일이지? 들어가자.
너희는 이번 사건의 용의자다 수색하라!
모두 조용하시오!
우리가 은행 강도
용의자라고 여길 수색하겠대요.
결백하면 두려울 게 없지
모두 물러서고 방해하지 맙시다.
수색하게 놔둬.
돈을 찾았다.
증거를 찾았군 이들을 다 체포해!
황 사부님 참으세요.
목숨이 더 중요해요.
가자!
이들은 아무 죄도 없는데 왜 가둬요?
자네가 날 가르칠 필요는 없어.
나서지마!
어떤 이유를 말해도 다 소용없어.
보지림에서 증거를 찾았으니.
중국 놈이 아니면 누구겠나?
자네인가?
난 놈들 중 하나를 쐈잖소.
입을 막기 위해서겠지,
자네도 공모자야.
잠자코 있어.
그냥 놔두지 않겠어.
날 막을수 있나?
죽이겠어.
괜찮아요?
먼저 선수 칠 줄은 몰랐어.
당신은 중국인의 친구요.
빌리 마음에 들어.
조용히 해! 조용히 하라니까!!
그가 우리를 위해 좋은 조건을 제시하겠대요.
우리가 죄를 인정하면
다른 사람은 풀려난대요.
인정하면 감옥에 가나요?
아니 목 매달게 돼.
하지만 인정을 안하면,
중국인은 다 교수형 당해.
우리 모두가 아니라
보지림 사람만 연관돼 있어요.
맞아 이건 보지림 일이니
다른 사람과는 무관해.
아소! 나혼자 책임지겠다고 해.
안돼요!
사부님 혼자가 아니라
저도 책임지겠다고 하세요
아소!
사부님!
저도 책임지겠습니다.
비홍!
다들 가만히 있어 나혼자 책임질 거야
황 사부님은 남아서
의로운 일을 더 하세요
보지림 사람이 아니니
끼여들지 마시오
우린 중국인이니 절대
치욕을 당할 순 없소
난 이미 결심했는데 누가 막겠소?
아가씨...
비홍!
다 내가 부른 화예요
큰 포부를 안고 미국에 와서
보지림 분점을 개업했는데...
오히려 사부님만 해쳤어요.
두려우세요?
난 처자식을 위해 일하느라
집에서 황제처럼 살았지.
이게 인생이야...
마지막으로 이들을
배불리 먹일 수 있을까요?
마지막으로 사형수들을
배불리 먹입시다
황사부님 난 이것밖에는 못하는군요
속이 맛있으니 드세요.
사부님만 믿어요.
믿습니다
조금 더
다른사람도 먹어야죠
가!
어서!
우린 다 잡혔는데 왜 자네만 무사하지?
전 잘못한게 없어요
잘못 없어요...
여러분!
난 하느님의 이름으로,
공정한 교수형을 하겠소!
이들이 죽는 날은 하늘이 정한 것이니.
시간은 내가 정하겠소!
피해!
모두 피하세요
어서 피해!
우리가 막을테니 피해요.
황사부님 저들이 바로 범인이예요.
저들이 은행 강도예요
꼭 잡아서 결백을 증명하겠다.
아소! 다른 사람들을 구해!
사부님 이들은 제가 맡을께요.
면장님.
왜 왔지?
잔금을 받으러요.
다른 사람들이 날 의심해서,
빨리 떠나야 해요.
그래 빨리 떠나.
왜 그래? 너와의 거래는 끝났잖아.
난 40만불 받으러 왔다.
그건 은행 돈이야
네가 쉽다고 했는데
내 부하 한명이죽었다.
미안하지만 나와는 상관없어,
그건 사고였다.
나도 미안하군.
망할자식!
지옥에나 가!
지옥으로 갔나?
이 난쟁아! 어떻게 거기에 있지?
젠장!
저게 사람이야?
받아라!
들어가!
꽤 거친데,
마음에 들어.
이래도 마음에 들어?
별로야!
덤벼!
빌어먹을!
어디 있지?
어디 있나?
어서 나와서 얘기 좀 나누자.
순순히 무릎을 꿇어라.
그만하자 대체 넌 어떤 놈이냐?
꽉 잡아!
이거 놔, 도움은 필요 없어
올라와, 위험해
넌 내 결백을 증명해야 돼.
넌 사람이 아니야.
괜찮아?
왜 왔어?
다이아나
비홍, 괜찮아요?
어디갔었어?
저들에게 도움을 청했어요
저들이 누군데?
저들은...
그만 하고 다른 사람부터 구해.
아칠 준비해!
네.
축하하오!
당신은 좋은 면장이 될 거요.
난 새로운 면장으로,
쌍방의 우애를 증진시키겠소.
오늘부터 이곳은 차이나타운이오.
당신은 링컨처럼 잘할 거예요.
잘 가요, 옐로우
난 옐로우가 아니라 황비홍이오
이름은 중요하지 않아,
넌 영원한 우리의 친구야.
저들이 누구지?
기억 안 나요?
여러분...
아무 말씀 마세요.
어서 마차를 타세요.
빨리 안 타면 기차를 놓칩니다.
맞아요!
아칠!
할말이 많다면서 벌써 다 끝났어요?
여러분...
말씀하지 마세요.
타세요.
어서요.
안녕히 계시오.
안녕히 가세요.
저 여자는 누구죠?
왕 아저씨의 부인이야.
여기가 어떤 곳이길래 이렇게 멀어요?
아주 좋은 곳이지.
맞소!
지금은 피곤하니까 며칠은 쉬어야 해요
마음 놓고 푹 쉬어.
왜 다른 사람들도 기뻐하죠?
당연히 기쁘지.
하루에 10명 이상은 안돼요.
정말 그 인디언 여자 기억 안 나요?
전혀 기억이 안 나.
아소, 나오지 마
잘 가세요!
- The End -